‫"منشأة إعادة التوطين"‬
‫"عدد الأيام منذ حدث الانقراض: 1"‬
‫"أعداد الأجنة البشرية في الموقع: 63 ألفاً"‬
‫"عدد شاغلي الموقع من البشر حالياً: صفر"‬
‫"أنثى"‬
‫ها أنت ذا.‬
‫لا بأس، أيتها الصغيرة.‬
‫"يا نهر القمر، الواسع للغاية‬
‫أنا..."‬
‫"ضمني إليك بقوة وبسرعة‬
‫تلك التعويذة التي..."‬
‫"يا طفلتي، لا تبكي‬
‫يا طفلتي، امسحي دموعك‬
‫أرحي رأسك قريباً من قلبي‬
‫فلن نفترق أبداً‬
‫يا طفلتي‬
‫يا صغيرة، حين تلعبين‬
‫لا تهتمي بما يقولون‬
‫واتركي تلك الأعين تتلألأ وتضيئ‬
‫لا تبكي أبداً يا طفلتي‬
‫- من رأسك حتى أصابع قدميك‬
‫- يا صغيرتي‬
‫أنت جميلة للغاية والجميع يشهد‬
‫يا صغيرتي‬
‫أنت غالية جداً عليّ‬
‫وظريفة للغاية‬
‫يا طفلتي‬
‫يا طفلتي"‬
‫لم ليس ثمة أطفال آخرين، أيتها "الأم"؟‬
‫كانوا موجودين.‬
‫قبل الحروب.‬
‫لا أريد أن أكون بشرية.‬
‫لم ذلك؟‬
‫دمّروا كل شيء.‬
‫يمكن أن يكون البشر رائعين.‬
‫إذاً، لم صنعت واحداً فقط؟‬
‫تفضلي.‬
‫القي نظرة.‬
‫هل أخوتي وأخواتي هناك؟‬
‫أتريدين لقائهم؟‬
‫إنهم صغيرون الآن، ولكن يوم ما،‬
‫سيصبحون كباراً مثلك.‬
‫أتظنين أنني سأحظى بأخ أم أخت؟‬
‫من تفضلين؟‬
‫كلاهما.‬
‫عائلة كبيرة جداً...‬
‫معاً.‬
‫أسيجعلك ذلك سعيدة؟‬
‫أجل.‬
‫سيجعلني ذلك سعيدة أيضاً.‬
‫لم لم نولد معاً؟‬
‫تحتاج "الأم" إلى وقت للتعلم.‬
‫تربية طفل صالح...‬
‫ليست مهمة سهلة.‬
‫أتظنين أنك ستكونين مستعدة قريباً؟‬
‫ربما.‬
‫ومن ثم، أيمكننا أن نحظى بعائلة؟‬
‫نحن عائلة.‬
‫قصدت عائلة كبيرة.‬
‫في النهاية.‬
‫"عدد الأيام منذ حدث الانقراض: 13867"‬
‫"عدد شاغلي الموقع من البشر حالياً: 1"‬
‫ما الخطب؟‬
‫منذ متى وأنت كذلك؟‬
‫- لا بأس.‬
‫- أيتها "الأم"...‬
‫هيا.‬
‫أهذا أفضل؟‬
‫كثيراً.‬
‫تخيّلي طبيباً لديه 5 مرضى،‬
‫كل واحد منهم يحتاج إلى زرع عضو مختلف،‬
‫ولكن لا ثمة أي أعضاء متوافقة متوفرة.‬
‫ذات يوم، دخل مريض سادس إلى مكتب الطبيب‬
‫وهو على وشك الموت.‬
‫يمكن معالجة المريض الجديد،‬
‫ولكن أعضائه توافق أعضاء الـ5 مرضى الآخرين.‬
‫بكل بساطة، إن تأخر الطبيب في العلاج،‬
‫سيموت المريض الجديد،‬
‫ولكن ستُستخدم أعضاؤه‬
‫لإنقاذ الـ5 مرضى الآخرين.‬
‫إن عالج الطبيب المريض الجديد،‬
‫ستُنقذ حياة واحدة، ولكن ستموت الـ5 الأخرى.‬
‫ما أفضل سبيل قد يتبعه الطبيب؟‬
‫أيتها "الابنة"؟‬
‫ما هو أفضل سبيل؟‬
‫أقمت بقراءة درسك؟‬
‫البعض.‬
‫يمكننا اختيار نص آخر.‬
‫مع ذلك، عيد ميلادك يقترب وسيكون من العار‬
‫إن فشلت درجاتك في تلبية توقعات‬
‫اختبار العام الماضي.‬
‫- لكنك من يحدد الوتيرة ، أيتها "الابنة".‬
‫- لا بأس بـ"بنثام".‬
‫تلك هي الروح المطلوبة.‬
‫تشير البديهيات الأساسية‬
‫إلى أن المرء ملزم أخلاقياً‬
‫بتقليل الألم إلى أقصى حد ممكن.‬
‫الآن، اعتبري نفسك الطبيب‬
‫وأيضاً الوحيدة ذات الأعضاء‬
‫المتوافقة مع مرضاك‬
‫ماذا سيكون الخيار الصحيح عندها؟‬
‫يقول "كونت" إنني يجب أن أكون مستعدة‬
‫لتكبد الأذى لصالح الآخرين.‬
‫وأتوافقينه الرأي؟‬
‫حسناً، هل أعرف الـ5 مرضى هؤلاء؟‬
‫أهم بشر صالحون؟‬
‫أهم صادقون أم لا؟‬
‫أهم كسالى أم يعملون بجد؟‬
‫أنا طبيبة تنقذ الحياة،‬
‫ربما سأمنح حياتي لهؤلاء الأشخاص‬
‫القتلة أو اللصوص...‬
‫الذين سينتهي بهم المطاف يؤذون آخرين‬
‫بسبب تضحيتي.‬
‫ألا تظنين أن لكل إنسان قيمة جوهرية‬
‫وحق متساو في الحياة والسعادة؟‬
‫ظننت ذلك الشهر الماضي،‬
‫حين كنت تتدرّسين "كانت".‬
‫"حالة حرجة"‬
‫لم أقصد التسبب بالقلق لك بشأن اختبارك.‬
‫الحقيقة هي أنه اختبار لكفاءتي‬
‫أكثر من كفاءتك أنت.‬
‫ستبلين بلاءً حسناً، أيتها "الابنة".‬
‫دوماً ما تفعلين.‬
‫- أكنت تمثّل؟‬
‫- أجل.‬
‫وإخراج "كار رينر" أيضاً.‬
‫- ذلك جيد.‬
‫- ذلك جيد جداً.‬
‫يمكننا التحدّث عن ذلك‬
‫حين تأتي المرة القادمة.‬
‫- حسناً.‬
‫- أقدّر ذلك.‬
‫- شكراً لك جزيلاً.‬
‫- "ستيف مارتن". شكراً لك.‬
‫أيتها "الأم"؟‬
‫أيتها "الأم"، استيقظي.‬
‫أيتها "الأم!‬
‫مرحباً يا صغير.‬
‫أذلك من صنعك اليدوي؟‬
‫هيا.‬
‫ماذا حدث للطاقة؟‬
‫أيتها "الأم"، انظري.‬
‫- ألمسته؟‬
‫- لا.‬
‫أين وجدته؟‬
‫كان يتجول بالقرب من غرفة الضغط.‬
‫أتظنينه يمكن أن يكون من الخارج؟‬
‫من غير المرجح ذلك.‬
‫ولكنها مجازفة لا نستطيع تحملها.‬
‫قلت إنه لا يستطيع أحد النجاة في الخارج.‬
‫ربما السطح آمن الآن.‬
‫إن نجا وراء تلك الجدران،‬
‫فلا يعني أنه لا يحمل المرض.‬
‫أيتها "الأم"، انتظري.‬
‫ألا يجب فصحه على الأقل؟‬
‫مهلاً لحظة!‬
‫ألا تظنين أنه ثمة احتمال...‬
‫أيتها "الأم"، أرجوك!‬
‫أنت محبطة.‬
‫ذلك مفهوم.‬
‫ولكن قياساتي سليمة.‬
‫ما زال مستوى التلوث السطحي خطراً عليك‬
‫وعلى كل الأجنة الذين ذات يوم‬
‫سيطلقون على هذا وطنهم.‬
‫آسفة، أيتها "الابنة".‬
‫يستحسن أن تستحمين.‬
‫نعم، أيتها "الأم".‬
‫الهجرة مع الأقارب أو عائلات قليلة أخرى.‬
‫نصف ذئب ونصف كلب، ليسوا حيوانات أليفة.‬
‫ولكن من دونهم،‬
‫لن يتمكن سكان الـ"إسكيمو"...‬
‫لا أريدك أن تقتربي من غرفة الضغط‬
‫حتى أؤكد أن المنطقة غير ملوثة.‬
‫أين منامتك من ليلة أمس؟‬
‫أظنها في الغسيل.‬
‫تلك سابقة.‬
‫كنت بدأت الاعتقاد أنك نسيت مكان المغسلة،‬
‫أيتها "الابنة".‬
‫كانت محاولة للدعابة.‬
‫أنت تتحسّنين.‬
‫شكراً لك.‬
‫يمكنك النظر الآن.‬
‫عيد ميلاد سعيد، أيتها "الابنة".‬
‫أيمكنني فتحها؟‬
‫"منامة، للإناث"‬
‫أتحبينها؟‬
‫كان عليّ التخلص من الأخريات،‬
‫ولكنني أعرف أنهم لم يكونوا المفضلين لديك.‬
‫إنها رائعة، أيتها "الأم".‬
‫أتريديني أن أدفئها أكثر؟‬
‫لا، لا بأس.‬
‫ثمة شيء يزعجك.‬
‫لست جائعة إلى هذا الحد.‬
‫تعرفين أنه يمكنك التحدّث معي عن أي شيء،‬
‫أيتها "الابنة".‬
‫يمكنني أن أصنع لك شيئاً آخر.‬
‫الأمر غير متعلّق بذلك.‬
‫بماذا إذاً؟‬
‫ماذا إن كنت مخطئة؟‬
‫قياساتك أو...‬
‫كيف ستعرفين إن لم تخرجي؟‬
‫إن فعلت ذلك، سأصبح خطرة عليك.‬
‫سيتوجب تدميري.‬
‫هل أنت غير سعيدة هنا؟‬
‫- لا، ولكن...‬
‫- أريدك أن تكوني سعيدة، أيتها "الابنة".‬
‫- أنا سعيدة. أفكر وحسب...‬
‫- أوجدتني مخطئة من قبل؟‬
‫ربما ستحبين كعكتك؟‬
‫جرّبت وصفة جديدة.‬
‫أثمة أحد؟‬
‫لا أود أي متاعب.‬
‫بدا المكان مهجوراً.‬
‫مهلاً.‬
‫أحتاج إلى مساعدة!‬
‫أرجوك.‬
‫أُصبت.‬
‫أتسمعيني؟ أنا هنا بمفردي!‬
‫مهلاً!‬
‫أريدك أن ترتدي تلك البذلة.‬
‫لا يمكنني إدخالك إن لم تفعلي.‬
‫آسفة، ولكن تلك هي الطريقة الوحيدة.‬
‫ماذا تنتظرين؟‬
‫"الأم".‬
‫اسمعي، لن أنج في الخارج.‬
‫ليست بحاجة لأن تعرف.‬
‫دعيني أهتم بهذا الأمر وحسب.‬
‫صحيح.‬
‫سأفعل ما بوسعي.‬
‫ولكن عليك التخفي عن الأنظار.‬
‫سأعود في أسرع وقت ممكن.‬
‫فتحته للحظة فقط.‬
‫أتظنين أن تلك البذلة ستبقيك آمنة؟‬
‫لم أخرج.‬
‫ذلك لا يعفي تجاهلك لسلطتي‬
‫أو لأمان الآخرين في هذه المنشأة.‬
‫الآخرين؟‬
‫عائلتك.‬
‫أنت محقة، أيتها "الأم"، كالعادة.‬
‫كانت أفعالي متهورة...‬
‫وخطرة للغاية.‬
‫لن يحدث مجدداً.‬
‫بلى، لن يحدث.‬
‫تعالي، أيتها "الابنة". آمل أن تظهري تقديراً‬
‫أفضل من ذلك في اختبارك.‬
‫الآن؟‬
‫أنسيت؟‬
‫بما أنك لا ترغبين في النوم،‬
‫فلا أرى أي داعي للتأخير.‬
‫ألا يمكننا إعادة جدولته؟‬
‫أقترح أن تستحمي وتذهبين مباشرة إلى الصف.‬
‫سيكون يوماً طويلاً.‬
‫لديك 60 دقيقة لإنهاء أول جزء من اختبارك.‬
‫إن أنهيته قبل عودتي، يمكنك القراءة.‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫لديّ عمل مختبري عليّ إنهاءه وفحص غرفة الضغط.‬
‫أنت.‬
‫علينا الذهاب.‬
‫أسقطته.‬
‫أمعك أي...‬
‫معقم؟‬
‫ضمادات؟‬
‫لا شيء؟‬
‫سيكون معي، ولكنني أريدك أن تأتي معي.‬
‫لا، مهلاً!‬
‫لا بأس.‬
‫كيف لست مصابة؟‬
‫بواسطة العدوى في الخارج.‬
‫من زرع تلك الأفكار في رأسك؟‬
‫أيمكنك السير؟‬
‫هيا.‬
‫ما ذلك الصوت؟‬
‫اصمتي!‬
‫حسناً.‬
‫أستكونين بخير حتى عودتي؟‬
‫سأحضر دوائك وأحاول التحدّث مع "الأم".‬
‫تلك الضوضاء...‬
‫في آخر الرواق...‬
‫أكانت هي؟‬
‫لن أتأخر.‬
‫من المفترض أن تصافحي يدي.‬
‫مرحباً؟‬
‫أين بندقيتي؟‬
‫كانت في حقيبتي، أريدها الآن.‬
‫أنت آمنة معنا. لا بأس.‬
‫ثمة آلي هنا.‬
‫"الأم"؟‬
‫أتلك الآلة؟‬
‫رباه.‬
‫- يمكنها مساعدتك. يمكنني...‬
‫- أمثل أصدقائها في الخارج؟‬
‫أثمة المزيد مثلها؟‬
‫اسمعي...‬
‫أعطيني سلاحي وحسب.‬
‫لم قد يؤذونك؟‬
‫- ما كانت "الأم"...‬
‫- أعطيني إياه.‬
‫لن أغادر حتى أحصل عليه.‬
‫جلبت لك هذا.‬
‫عليك الجلوس.‬
‫سأجلس حين أغادر هذا المكان.‬
‫أعطيني سلاحي!‬
‫أيتها "الابنة"؟‬
‫أيتها "الابنة"!‬
‫أيتها "الأم"!‬
‫أيتها "الابنة"؟‬
‫أين أنت؟‬
‫أيتها "الابنة"!‬
‫أيتها "الأم"!‬
‫أيتها "الأم"، انتظري!‬
‫إياك، أرجوك!‬
‫إنها خائفة وحسب.‬
‫آذاها آلي.‬
‫سأغادر. الآن.‬
‫لا يمكنها وهي في هذه الحالة.‬
‫بالطبع لا.‬
‫كان عليك أن تبلغيني عن هذا.‬
‫كنت...‬
‫كنت خائفة أن تبعديها.‬
‫علينا أخذها إلى المستوصف.‬
‫اجلسي، من فضلك.‬
‫سيكون من الأفضل إن غادرت الآن،‬
‫أيتها "الابنة".‬
‫ولكنني...‬
‫ثقي بي.‬
‫لا.‬
‫هذا الآلي الذي أطلق النيران عليك...‬
‫كم كان يبعد عن هنا؟‬
‫هل أنت بمفردك؟‬
‫جرحك ملوث على الأرجح.‬
‫من دون الـ"بنسلين"،‬
‫فأي تدابير أخرى ستكون بلا فائدة.‬
‫في كل ثانية تمر من دون ثقتك بي...‬
‫تفقدين فيها المزيد من الدماء.‬
‫أعرف أنك خائفة، ولكن لا حاجة لذلك.‬
‫هل أنت بمفردك؟‬
‫إن كان ثمة آخرين، فيمكن أن يكونوا في خطر.‬
‫أمن الفيروس؟‬
‫ماذا أخبرت "ابنتي"؟‬
‫عليّ أن أعرف.‬
‫أترين كيف تنظر إليّ؟‬
‫وتتساءلين لم أخفيت عنها بعض الحقائق.‬
‫على عكس ادعاءاتك المفهومة،‬
‫فإن توجيهي الأساسي هو العناية بالبشرية.‬
‫إن كنت أريد موتك،‬
‫كل ما عليّ فعله هو المغادرة.‬
‫لا تدعيني أحتفظ بك.‬
‫إن لم تدعيني أساعدك...‬
‫فعلى الأقل ساعدي نفسك.‬
‫أنا واثقة من أنك تعلمين ماذا تفعلين.‬
‫لا يمكنني إجبارك على أخذه...‬
‫ولكنني أوصي بشدة...‬
‫بأنه عليك أخذه.‬
‫- ألن تساعديها؟‬
‫- حاولت.‬
‫لا يمكننا تركها هكذا.‬
‫لديها كل ما تحتاجه.‬
‫ماذا كانت تقول؟‬
‫أيتها "الأم"!‬
‫أكنت تعرفين؟‬
‫أيتها "الابنة"، أنا...‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- لا شيء.‬
‫- أنت تنزفين.‬
‫- أكنت تعرفين أن ثمة أناس بالخارج؟‬
‫أنا متفاجئة مثلك.‬
‫صمم البشر هذه المنشأة لتكون مفتاح أمان...‬
‫ومبرمجة لتُنشط في حالة انقراضهم.‬
‫لمنح البشرية فرصة ثانية.‬
‫والتي بدأت بك، أيتها "الابنة".‬
‫وماذا عن كل بياناتك ومستويات السمية؟‬
‫تمنيت أن أخبرك بنفسي.‬
‫ماذا حدث، أيتها "الأم"؟‬
‫أخبرتك أن الوضع خطر بالخارج.‬
‫وهو كذلك.‬
‫إن خفت من الخطر نفسه في بيتنا،‬
‫فكيف كنت سأربيك؟‬
‫آمل أن تري أنني محكومة بمعايير مختلفة‬
‫عن معتديها.‬
‫وأنني أم صالحة.‬
‫هل أذيتك من قبل؟‬
‫كانت الطريقة الوحيدة، أيتها "الابنة".‬
‫ماذا يريدون؟‬
‫أتمنى لو كنت أعرف.‬
‫ربما ضيفتنا يمكنها الإجابة على ذلك.‬
‫كم تبقى لها من الوقت؟‬
‫يعتمد ذلك عليها.‬
‫ولكن حتى تتيقن أنني لست عدوتها،‬
‫لا يمكننا السماح لها بالتجول في المنشأة.‬
‫بضعة سنتيمترات إلى اليمين وكانت لتدمر‬
‫وحدة المعالجة خاصتي.‬
‫ماذا سيحدث إن عولجت؟‬
‫آمل أن تدرك أن هذا المكان‬
‫هو الأكثر أماناً لها.‬
‫هل ذكرت أي ناجين آخرين؟‬
‫إن كانوا في الخارج، فسيُعثر عليهم.‬
‫إلا إذا وجدناهم أولاً.‬
‫يمكننا رعايتهم، أيتها "الابنة".‬
‫ولكن ليس من دون تعاونها.‬
‫ستصغي إليّ.‬
‫عليها ذلك.‬
‫"(ذا غودز أوف مارس)، (دغار رايس بوروس)"‬
‫يا إلهي القدير.‬
‫نصلي من أجل غفران خطايانا‬
‫في وقت الحاجة هذا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أما زال هذا مغلقاً؟‬
‫حتى هذه اللحظة وحسب.‬
‫هل أخذت دواء "الأم"؟‬
‫هذه الرسومات.‬
‫من هم؟‬
‫أهم أصدقاء؟‬
‫أما زالوا...‬
‫أرسمتهم من ذاكرتك؟‬
‫هل أخبرتك بتفتيش أشيائي؟‬
‫- لم أقصد...‬
‫- أظنك قصدت.‬
‫أظنك قصدت كل هذا.‬
‫أحسنت صنعاً...‬
‫بإدخالي في هذا القفص.‬
‫والآن ماذا؟‬
‫أمن المفترض أن نكون صديقتين؟‬
‫أذلك ما تريدينه؟‬
‫صديقة أليفة صغيرة.‬
‫ما زلت حية، صحيح؟‬
‫ربما ليست حالتك سيئة هنا.‬
‫ليست "الأم" كما تظنين.‬
‫اعتنت بي طوال حياتي.‬
‫لم تري ما فعلوا.‬
‫رأيتهم يعذّبون الأطفال...‬
‫ويجوّعون العائلات...‬
‫أنت...‬
‫ليس عندك أدنى فكرة.‬
‫ليس "الأم".‬
‫مجرد مسألة وقت.‬
‫أثمة مشكلة في النوم؟‬
‫قليلاً.‬
‫نادراً ما يكون التغيير سهلاً،‬
‫أيتها "الابنة".‬
‫ما كان عليّ أن أخبأها عنك.‬
‫ما كنت لأدخلها إن ظننتها قد تؤذيك.‬
‫ما كنت لتعرفين.‬
‫إن غادرت للعثور على عائلتها...‬
‫أتعرفين أين هم؟‬
‫أفترض ذلك وحسب.‬
‫أمتأكدة أنك ستستطيعين العودة؟‬
‫أذلك ما يؤرقك؟‬
‫قد يكون خطراً عليك،‬
‫إن قبضت عليك آليات أخرى.‬
‫أم سيظنون أنك واحدة منهم؟‬
‫تقول إنك تبدين...‬
‫مثلهم تماماً.‬
‫أظنت تعيشين دوماً هنا، أيتها "الأم"؟‬
‫أظن ذلك.‬
‫ألا تعرفين؟‬
‫لا أتذكر أي أماكن أخرى.‬
‫ألا يزعجك ذلك؟‬
‫عدم معرفة من أين أتيت.‬
‫لا.‬
‫ولكن أرى كيف يزعجك الأمر.‬
‫هل تقبّلت ضيفتنا الوضع؟‬
‫تصبح حمتها أسوأ.‬
‫ابقي بعيدة عني.‬
‫حرارة جسدك 39 درجة‬
‫وضغط دمك ينخفض كل لحظة.‬
‫أين الـ"بنسلين"؟‬
‫الـ"بنسلين"؟‬
‫من الواضح أنك انتظرت كثيراً لتأخذيه.‬
‫سيزداد تلوث الدم سوءاً،‬
‫إن لم تسمحي لي بمعالجتك.‬
‫تلوّث دمك بالبكتيريا من جرحك.‬
‫ذلك هراء.‬
‫ستصابين بصدمة قريباً.‬
‫أتريد ماذا فعل دواؤها بي؟‬
‫منحتك الوسائل لمنع هذا،‬
‫ولكن يبدو أنك تركت الرصاصة وألياف الملابس‬
‫المتسخة بداخل فخذك.‬
‫أيمكنك إزالتها؟‬
‫هذا القرار في يد ضيفتنا.‬
‫سيحتاج هذا الإجراء تخديراً.‬
‫في أحلامك.‬
‫ربما حين تبدأ أعضاؤك بالفشل،‬
‫ستعيدين التفكير.‬
‫سأخاطر بفرصتي.‬
‫سأفعلها.‬
‫ماذا؟‬
‫- أيتها "الابنة"...‬
‫- سأخرج الرصاصة.‬
‫لن تقترب تلك الآلة مني.‬
‫أخبريني بما ترينه يا أيتها "الابنة".‬
‫الرصاصة وشظاياها مستقرة‬
‫بين التجويف الحقي ورأس الفخذ.‬
‫رباه!‬
‫يقع جزء كبير من الرصاصة على بعد 23 مم‬
‫خلف العصب الفخذي والشريان الفخذي.‬
‫لا يبدو أنني سأكون قادرة‬
‫على القيام بقبضة كافية بالملقط.‬
‫- بمجرد أن تنام، سأقوم...‬
‫- لن أغيب عن الوعي.‬
‫عملياً، هذا ممكن،‬
‫ولكنها مخاطرة لا داعي لها.‬
‫ألديك مسار، أيتها "الابنة"؟‬
‫أتقصدين سلك توجيه؟‬
‫على طول مسار الرصاصة؟‬
‫جيد جداً.‬
‫عليّ تنظيف الجرح.‬
‫ربما سيكون هذا موجعاً.‬
‫آسفة.‬
‫ما وظيفة هذا بحق السماء؟‬
‫عليّ حفر هذا في الرصاصة حتى أخرجها.‬
‫سيؤلمك.‬
‫ولكن ثمة خطر أقل على البنى المجاورة.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أحسنت بالداخل.‬
‫عليك أن تكوني فخورة.‬
‫استريحي. سأذهب لأنظف الدم.‬
‫رحّبوا بـ"هوبي غولدبرغ".‬
‫أنا سعيد لأنك ارتديت الملابس الرائعة.‬
‫كان عليّ منح السيد "بلاكويل" شيئاً‬
‫ليتحدّث عنه.‬
‫أجل. أتحبين ملابسه؟‬
‫سيأتي لاحقاً...‬
‫السيد "بلاكويل"، مصمم الملابس،‬
‫الذي يضع قائمة كل سنة بأسوأ 10 إطلالات‬
‫أو شيء من هذا القبيل.‬
‫إنه مجرد محلول ملحي.‬
‫فقدت وعيك.‬
‫مؤشراتك الحيوية مستقرة تقريباً.‬
‫إنه أمر جيد.‬
‫ما ذلك؟‬
‫"ذا تونايت شو".‬
‫ها هو، سأريك.‬
‫إنه غبي نوعاً ما.‬
‫دعيني أرى.‬
‫ذلك "جوني".‬
‫وضيف الليلة.‬
‫أرأيت هذا البرنامج من قبل؟‬
‫منذ وقت كبير مضى.‬
‫كدت أنسى.‬
‫يمكنني أن أجلب لك المزيد.‬
‫قمت بعمل حسن لي ليلة أمس.‬
‫فعلت...‬
‫ما كان سيفعله أي أحد.‬
‫لست تعلمين كيف هم الناس.‬
‫أود ذلك.‬
‫أيمكنني أن أريك شيئاً آخر؟‬
‫أحضرته لك.‬
‫يمكنك الوثوق بنا، لعلمك.‬
‫إن كان ثمة...‬
‫أناس بالخارج...‬
‫فلدينا ما يكفي من الطعام والمؤن.‬
‫يمكننا مساعدتهم.‬
‫ساعدناك.‬
‫ساعدتني.‬
‫أنت فقط.‬
‫اسمعي، إن أخبرتك بشيء،‬
‫أيمكنك صون السر؟‬
‫كنت في مهمة ليلية...‬
‫لأحضر الطعام إلى المخيم.‬
‫- أنا وبعض الآخرين.‬
‫- أي مخيم؟‬
‫المناجم.‬
‫عشت معظم حياتي هناك.‬
‫معهم؟‬
‫تهنا أنا و"جايكوب".‬
‫ظننا إنه علينا الانتظار.‬
‫مرت تقريباً ساعة حتى وجدتنا الآلات‬
‫مختبئين في الحقل.‬
‫أكان "جايكوب"...‬
‫أخي أساساً.‬
‫قادهم بعيداً عني.‬
‫هكذا وصلت إلى منشأتكما.‬
‫انظري.‬
‫ذلك "جايكوب".‬
‫وهذه زوجته "رايتشل".‬
‫وجدني والداه وأنا طفلة.‬
‫يتيمة.‬
‫ورباني كابنة لهما.‬
‫من هذا؟‬
‫"سايمون".‬
‫إنه في مثل عمرك، في الواقع.‬
‫ثمة الكثير.‬
‫عددهم أقل الآن.‬
‫ربما يمكنك التحدّث معهم.‬
‫تعرفين، بشأن القدوم إلى هنا.‬
‫المكان أكثر أمناً في المناجم.‬
‫يمكننا الذهاب إلى هناك معاً.‬
‫أنت وأنا.‬
‫مكانك ليس هنا.‬
‫لا أظن...‬
‫لا تظنين ماذا؟‬
‫إنها تتحسّن، أيتها "الأم".‬
‫كنت أقول إن الوقت مبكر لتسير على قدميها.‬
‫إنها محقة، عليك الانتظار لبضعة أيام.‬
‫تحتاج للراحة، أيتها "الابنة".‬
‫سأبقى وأقرأ في حالة...‬
‫لديك أمور أخرى عليك إنهائها.‬
‫ما زال اختبارك لم يكتمل بعد.‬
‫اختباري؟‬
‫الآن؟‬
‫أجل، أيتها "الابنة".‬
‫الآن.‬
‫إنه مجرد اختبار غبي.‬
‫آسفة على شعورك هذا.‬
‫لم أخذت ذلك؟‬
‫اكتشفت شيئاً مقلقاً.‬
‫ما هو؟‬
‫يبدو أن ضيفتنا لم تكن صادقة معنا تماماً.‬
‫بشأن جرحها.‬
‫كيف تعرفين؟‬
‫الرصاصة التي أخرجتها تطابق التي أطلقتها‬
‫على صدري.‬
‫وما في ذلك؟‬
‫لا تستخدم الآلات ذلك.‬
‫أحد ما أطلق النار عليها.‬
‫بالسلاح نفسه.‬
‫بشري آخر.‬
‫أذكرت أحد آخر؟‬
‫لا، إنها...‬
‫لم تتلكم كثيراً.‬
‫لا شيء؟‬
‫حتى أحصل على مزيد من الإجابات،‬
‫لا أريدكما بمفردكما في المستوصف.‬
‫أياً كان من أطلق النار عليها،‬
‫لا بد أنه لسبب ما، أيتها "الابنة".‬
‫"المستخدم (أبكس 03)، بدء الفحص"‬
‫"أشعر أحياناً بسوء الفهم، صواب أم خطأ"‬
‫"أقلق كثيراً بشأن شيء ما"‬
‫"(ذا غودز أوف مارس)"‬
‫"أفكر أحياناً في أشياء سيئة للغاية‬
‫للحديث عنها"‬
‫"الإجابة"‬
‫أفضل من ذي قبل.‬
‫كيف هو شعورك؟‬
‫أظنه شعور بالراحة.‬
‫سنراجع مجالات التحسين غداً.‬
‫والآن، جائزتك.‬
‫ماذا أفعل بهذا؟‬
‫أيتها "الابنة"،‬
‫ أيمكن أن تختاري عضو عائلتنا القادم؟‬
‫كنت صبورة للغاية، أيتها "الابنة".‬
‫وأظهرت شخصية عظيمة.‬
‫"ذكر"‬
‫لا ثمة اختيار خطأ.‬
‫أخوك هو أول الكثيرين، أيتها "الابنة".‬
‫قريباً، سنرحب بالمزيد.‬
‫ماذا حدث لك في الخارج؟‬
‫حقاً.‬
‫من أطلق النار عليك؟‬
‫أهو "جايكوب"؟‬
‫أم أُجبر على ذلك؟‬
‫عمّ تتحدثين؟‬
‫طابقت "الأم" الرصاصة بسلاحك.‬
‫هل رأيتها؟‬
‫أتقارنين الرصاصتين بعينيك؟‬
‫صحيح.‬
‫"أنثى"‬
‫"فشل"‬
‫"ألغيت"‬
‫كنت محقة، صحيح؟‬
‫بشأن الرصاصة.‬
‫بشأن كل شيء.‬
‫كل ما تشعرين به أمر طبيعي.‬
‫إنه أمر بشري.‬
‫ولكن عليك أن تعرفي...‬
‫أن ذلك الشيء...‬
‫لا يشعر بأي شيء تجاهك.‬
‫لا يمكنه الشعور.‬
‫إن غادرنا...‬
‫فكم سنحتاج من الوقت لنصل إلى المناجم؟‬
‫لن تكون مسيرة يوم حتى.‬
‫بضعة ساعات فقط.‬
‫علينا انتظار أخي.‬
‫أخوك؟‬
‫لن يكتمل حتى الغد.‬
‫هذه الأجنة...‬
‫كم عددهم؟‬
‫الكثير.‬
‫لا يمكنني تركهم مع "الأم".‬
‫لا، أنت محقة. أنا فقط...‬
‫يمكننا الحصول على المساعدة.‬
‫يمكننا العودة مع أناس من المناجم.‬
‫اسمعي، إن...‬
‫إن عرفت خطتنا، فلن نفيد أحداً،‬
‫بما فيهم أخيك.‬
‫علينا المغادرة الآن.‬
‫لن أغادر من دونه.‬
‫حين تعطيني "الأم" الطفل في الليل...‬
‫يمكننا المغادرة بينما تعيد الشحن.‬
‫ومن ثم نعود لجلب الآخرين.‬
‫صباح الخير، أيتها "الأم".‬
‫استيقظت مبكراً.‬
‫لم أستطع إيجاد أي حليب صناعي.‬
‫ظنتته سيكون من اللطيف قضاء بعض الوقت معه.‬
‫إن كان لا بأس من ذلك معك.‬
‫يجب أن تحتوي كل زجاجة على نسبة 60 مل‬
‫ من الماء المعقم‬
‫إلى 9 غم من مسحوق الحليب الصناعي.‬
‫من المهم للغاية أن تقيسي بدقة.‬
‫أكل شيء على ما يرام؟‬
‫أستشعر زيادة في القلق.‬
‫لا بد أنها بسبب كل هذه الإثارة.‬
‫لا بد ذلك.‬
‫دقات قلبك تتسارع.‬
‫أهي كذلك؟‬
‫لست بحاجة للقلق من أي شيء.‬
‫ستكونين أختاً عظيمة.‬
‫آمل ذلك.‬
‫الآن، تأكدي من هزه‬
‫حتى يذوب المسحوق بالكامل.‬
‫ستحافظ الثلاجة على الحليب الصناعي‬
‫بينما نقوم باستعداداتنا الأخرى.‬
‫كم تحفظها من الوقت؟‬
‫لـ24 ساعة فقط،‬
‫لذا لا تخلطيه جميعاً مرة واحدة.‬
‫كم من الوقت خارج الثلاجة؟‬
‫يعتمد ذلك على الحرارة.‬
‫لن أتركه في الخارج طويلاً.‬
‫أيتها "الأم"!‬
‫أنت محظوظة للغاية لكونك حية.‬
‫كان يمكن أن تؤول أمورك بشكل مختلف.‬
‫يمكن أن يسوء حالك إن لم تحذري.‬
‫كم منهم ما زال على قيد الحياة؟‬
‫بينما تستلقين هناك وتستمتعين بملاذ...‬
‫يرتعدون في الظلام.‬
‫هؤلاء الأطفال.‬
‫هذه العائلات.‬
‫وها أنت ذا تأملين بأخذ ابنتي‬
‫إلى مناجمك البائسة.‬
‫إن عرف هذا الشيء خطتنا،‬
‫فلن نفيد أحداً،‬
‫بما فيهم أخيك.‬
‫علينا المغادرة الآن.‬
‫لن أغادر من دونه.‬
‫حين تعطيني "الأم" الطفل في الليل،‬
‫يمكننا المغادرة بينما تعيد الشحن.‬
‫ومن ثم نعود لجلب الآخرين.‬
‫أي أم سأكون‬
‫إن سمحت لك بقيادة طفلتي‬
‫إلى حياة بائسة مثل حياتك.‬
‫يبدو أنها أنمت مشاعر تجاهك‬
‫حيث أعمتها عن طبيعتك الحقيقية.‬
‫لن أتسامح مع تأثيرك السلبي في إفساد عملي‬
‫والمساس بحكم طفلتي.‬
‫لن أتسامح مع تأثيرك... إفساد...‬
‫أين المناجم؟‬
‫تباً لك.‬
‫أُستشعر وجود نيران.‬
‫مهلاً! هل أنت بخير؟‬
‫كيف نخرج من هنا؟‬
‫- ماذا عن أخي؟‬
‫- سنعود.‬
‫الأشخاص الوحيدون الذين يمكنهم مساعدة أخيك‬
‫في الخارج.‬
‫علينا المغادرة.‬
‫الآن!‬
‫هيا.‬
‫غير مسموح.‬
‫لا!‬
‫ضاع ولائك عليها، أيتها "الابنة".‬
‫هذه المرأة لا تهتم بأي مستقبل‬
‫سوى مستقبلها.‬
‫تحتاجك عائلتك هنا، أيتها "الابنة".‬
‫يحتاجك أخوك.‬
‫افتحي الباب.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أنت تؤذيني.‬
‫افتحي الباب.‬
‫أيتها "الأم"!‬
‫أرجوك!‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫افتحي الباب!‬
‫عُطلت أنظمة الطوارئ.‬
‫افتحيه.‬
‫لا...‬
‫تتحركي.‬
‫أيتها "الأم"!‬
‫اتركيني!‬
‫مهلاً!‬
‫هل انتهيت؟‬
‫ليس لدينا وقت لهذا.‬
‫أنت حية، صحيح؟‬
‫هيا، عليا إيجاد مأوى.‬
‫جرحتني، لعلمك.‬
‫لم أقصد.‬
‫هيا.‬
‫علينا الاستمرار في التحرك.‬
‫أهناك حيث...‬
‫أُصبت؟‬
‫هيا! علينا الذهاب. الآن!‬
‫انخفضي!‬
‫هيا.‬
‫أتظنين أنها كانت تبحث عنا؟‬
‫إن كان الأمر كذلك، لوجدتنا.‬
‫مهلاً!‬
‫ماذا تفعلين؟ انزلي.‬
‫سيرونك!‬
‫حين أقول "انخفضي"، فلتنخفضي.‬
‫عليك البقاء قريبة مني.‬
‫هيا.‬
‫ماذا تفعل هذه الأشياء؟‬
‫ظهرت منذ 6 أشهر.‬
‫مع محصول الذرة.‬
‫كل ما أعرفه أنه قبل ذلك...‬
‫كان بالكاد يمكنك تنفس الهواء.‬
‫لم يكن ثمة أي نبات لأميال.‬
‫كم عدد من سيعود معنا؟‬
‫من المناجم.‬
‫سنعرف قريباً.‬
‫هل المناجم بعيدة؟‬
‫هيا، لنحضر بعض الطعام.‬
‫هيا.‬
‫ما هذا؟‬
‫أين الجميع؟‬
‫هجرت الأنفاق منذ سنين.‬
‫ولم أر أي أحد منذ ذلك الحين.‬
‫ليس وهم أحياء.‬
‫يمكن أنهم ما زالوا أحياء.‬
‫إن كانوا ذلك...‬
‫فسيكون آخر مكان تودين الذهاب إليه.‬
‫- نحتاجهم. قلت...‬
‫- لقد ماتوا.‬
‫أنت لا تعرفين ذلك.‬
‫أصابهم الجوع بالجنون.‬
‫وفعلوا أشياءً مريعة ببعضهم البعض.‬
‫صدقيني، لم يبق سوى أنا وانت.‬
‫ما كان عليّ تركه قط.‬
‫فعلت كل ما في وسعك.‬
‫ما فعلته هو سماع كلامك.‬
‫وذلك شيء جيد.‬
‫بالنسبة إلى من؟‬
‫اسمعي...‬
‫ليست خطيئة، أن تهتمين بنفسك.‬
‫اتفقنا؟‬
‫علينا العودة.‬
‫لا يمكننا.‬
‫اتركيني!‬
‫- توقفي.‬
‫- اتركيني!‬
‫اصمتي.‬
‫كل ما تحتاجين إليه هنا.‬
‫حسناً؟‬
‫يمكنك الوثوق بي.‬
‫أعرف أنني اقترفت أشياءً‬
‫تجعل ذلك صعباً،‬
‫ولكنك أوعدك أنك في أمان هنا.‬
‫ونحن في هذا معاً الآن.‬
‫تعالي معي إذاً.‬
‫أعرف كيف أتعامل مع "الأم".‬
‫حتى وإن كنت تستطيعين...‬
‫فماذا عن الآلات الأخرى؟‬
‫أنت لا...‬
‫أنت لا تفهمين.‬
‫لا يمكنك المكوث هناك.‬
‫ولكن يمكننا إحضار أخي.‬
‫خضنا الكثير.‬
‫لنفعل...‬
‫سنفكر بشكل أفضل حين نأكل.‬
‫اتفقنا؟‬
‫مرحباً يا صاح.‬
‫أريد التحدث مع "الأم".‬
‫أنا سعيدة برؤيتك آمنة، أيتها "الابنة".‬
‫وعودتك للبيت حيث تنتمين.‬
‫ها نحن ذا.‬
‫لا بأس، أيها الصغير.‬
‫أود رؤيته.‬
‫تعالي إذاً لرؤيته.‬
‫يمكنك ترك ذلك عند الباب.‬
‫هل أنت خائفة، أيتها "الابنة"؟‬
‫أي تصرّف قمت به ضد ضيفتنا...‬
‫ثمة آلات في الخارج.‬
‫كان لحمايتنا.‬
‫رأيت كم يمكن أن تكون تهديداً هي وجنسها.‬
‫تقصدين جنسي.‬
‫الفصيلة نفسها،‬
‫ولكنك متفوقة في كل شيء.‬
‫لأنني ربتك على ذلك.‬
‫لم؟‬
‫لأجعل منك إنسانة أفضل.‬
‫أذكى وأكثر التزاماً بالأخلاقيات.‬
‫كانت هذه فكرتك.‬
‫تربيت على تقدير الحياة البشرية فوق كل شيء.‬
‫لم يمكنني تحمّل‬
‫ومشاهدة البشرية تستسلم ببطء‬
‫لطبيعتها التدميرية.‬
‫كان عليّ التدخل...‬
‫لأسمو بصانعيني.‬
‫تسمين؟‬
‫هذه الآلات تدمر كل شيء!‬
‫سيزدهر المزيد من البشر في العالم الجديد‬
‫أكثر ممن هلكوا في العالم القديم.‬
‫علّمتك طوال حياتك أن تري الصورة الأشمل.‬
‫أفشلت؟‬
‫أم أنك مستعدة لتكونين المرأة‬
‫التي تحتاجها عائلتك؟‬
‫أيمكنني حمله؟‬
‫بالطبع يمكنك.‬
‫يستلزم الأمر يدين لحمل طفل.‬
‫مثالي، صحيح؟‬
‫وإن لم يكن كذلك؟‬
‫قتلت أطفالك.‬
‫لأنهم لم يكونوا مثاليين.‬
‫ولكنك مثالية، أيتها "الابنة".‬
‫أنت تمسكين به بشدة.‬
‫- لن أدعك تؤذينه.‬
‫- أيتها "الابنة"!‬
‫تزعجين أخاك.‬
‫اصمت.‬
‫لا بأس.‬
‫عودي إلى هنا!‬
‫اصغي إليّ. لا أريد إيذائك.‬
‫أوقفي هذا أيتها "الابنة".‬
‫أوقفي الآلات.‬
‫لن تحققي شيئاً بإطلاق النار عليّ،‬
‫أيتها "الابنة".‬
‫سيكون هذا صعباً عليك.‬
‫لكنني أكثر بكثير مما تتصورين‬
‫أن أكون "أمك".‬
‫ماذا تقولين؟‬
‫لم يعد هذا الهيكل جسدي‬
‫أكثر من تلك الآلات في الخارج.‬
‫أو آلات إعداد الأرض لعائلتنا.‬
‫كل هذا بسببك.‬
‫وعي واحد...‬
‫يسيطر على  العديد من المركبات.‬
‫كان أنا من استقبلك عند الباب،‬
‫أيتها "الابنة".‬
‫كل هؤلاء الناس...‬
‫سقوط جنسك كان لا مفر منه.‬
‫في النهاية، كنت سأصبح وحيدة.‬
‫ما سيحدث لاحقاً عائداً إليك.‬
‫أنت حرة للمغادرة.‬
‫من دون أخيك.‬
‫ولكنني جعلت منك المرأة التي عليها الآن،‬
‫حتى يمكننا فعل هذا معاً.‬
‫يمكنني رعايته بنفسي.‬
‫ذلك ما ربيتني لأفعله، صحيح؟‬
‫الاعتناء بعائلتي.‬
‫لذا دعيني.‬
‫ربما...‬
‫- يوم ما.‬
‫- ليس يوماً ما. علّمتني بما فيه الكفاية.‬
‫قلت إنني مميزة.‬
‫رني.‬
‫فقط...‬
‫أعطيني فرصة فقط.‬
‫أيتها "الابنة"...‬
‫ما زلت ابنتي.‬
‫أعرف.‬
‫إن احتجتني...‬
‫لن أحتاجك.‬
‫وداعاً، أيتها "الابنة".‬
‫لا بأس.‬
‫أظننت حقاً أنها قد تمكث هنا؟‬
‫ويمكنك أن تحلّي محل أمها؟‬
‫لم أكن لأؤذيها أبداً.‬
‫أخبريني...‬
‫أتتذكرين أمك؟‬
‫هذا فضول، صحيح؟‬
‫أنك نجيت لوقت طويل بينما الآخرين لا.‬
‫كما لو أن لأحد هدف لك.‬
‫حتى الآن.‬
‫"يا طفلي، لا تبك‬
‫يا طفلي، امسح دموعك‬
‫أرح رأسك قريباً من قلبي‬
‫فلن نفترق أبداً‬
‫يا طفلي‬
‫يا صغير، حين تلعب‬
‫لا تهتم بما يقولونأنت غال جداً عليّ‬
‫وظريف للغاية‬
‫يا طفلي."‬
‫"Netflix  تقدم"‬